Repositorio Con el programa Github: https://github.com/tomataso/Tarea_1_Calidad

Manual de Usuario:

1. El ejecutable se puede correr por separado, o se puede compilar directamente desde el Código.
2. Una vez compilado darle clic a "Tarea_1_Calidad.jar"
3. Una vez ejecutado, aparecerá el panel principal, con un input y un botón de "Calcular"
4. Ingrese el dato que dese, y prosiga dando al botón de aceptar.
5. Si el dato es incorrecto vera el mensaje de error informándoselo.
6. Si el dato es correcto, se mostrar el resultado del cálculo. Dele aceptar una vez vea el resultado.
7. Le aparecerá una venta preguntándole "¿Desea continuar?" si su respuesta es sí, lo llevara al menú principal, si "Yes" su respuesta es "No" saldrá del programa.

PD: También se puede salir del programa a través de la X en la esquina superior derecha, en el menú principal.

Nota: El ejecutable se encuentra en la carpeta "Ejecutables" dentro del mismo proyecto.
